El.
Y...
nunca nacer de nuevo.
¡Detener!
El criminal Kim Dam-ryung,
aceptar el mandato real.
¿Qué dijiste?
Estar encantado por una bruja,
no has podido cumplir con tus siete deberes.
Kim Dam-ryung, que ha perturbado el sentimiento público,
Estará bajo arresto domiciliario exiliado en Geoje, Gyeongsang-do.
Sal y recibe la orden.
Vaya, tenía razón.
¡Bastardo bastardo!
Vine a atrapar un tigre, pero atrapé un conejo.
¡Pero capté algo!
Solicitando apoyo de respaldo a la plaza.
Iré.
-¿Qué? -Iré tranquilamente.
así que no llames a nadie.
Este bastardo.
Hola Joon-jae,
ven pronto.
¿dónde estás?
¿Qué estás haciendo?
Necesito contestar mi teléfono.
¿Teléfono?
No tienes que quitártelos.
Solo acerca mi teléfono a mi oreja.
Dijiste lo mismo hace tres años, diciendo que tus padres estarían preocupados.
¡Luego llamaste a tus amigos y despotricaste!
Esta vez no es así.
Mi novia está esperando sola.
Probablemente se irá si no vienes.
No estoy atrapado bajo la orden judicial.
No estoy acusado.
He aceptado cumplir voluntariamente con la investigación.
No puedes ponerme estas esposas.
Puedo usar mi teléfono celular también.
Si violas esto,
Estás violando el artículo 12 del código de policía.
Castigado con hasta un año de prisión y trabajos.
Sí.
Iré a prisión. Vayamos allí juntos.
Estarás allí un poco más.
¡En serio!
¿Adónde fuiste, Heo Joon-jae?
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Enviaste tantos hombres para atrapar a Ma Dae-young!
Este es el punk, Heo Joon-jae, que anda pretendiendo ser yo.
¡Oh, ese estafador!
¿Que acabas de decir?
¿Ma Dae-young?
No intentes tus trucos.
Ma Dae-young. ¿Ese bastardo está aquí?
Nosotros tampoco lo sabemos. Vinimos después de recibir una propina.
Alguien lo vio.
Déjame ir.
Oye, vamos.
Confinémoslo en algún lugar y volvamos.
Habla demasiado.
-¿Qué estás haciendo? -¿Hey qué estás haciendo?
Escuchar.
Ma Dae-young está detrás de mí.
¿Qué está diciendo?
Seguro que es un estafador.
¿Por qué ese punk estaría detrás de ti?
Yo tampoco lo sé.
Si Ma Dae-young realmente está por aquí,
él me siguió.
Pero esa chica está completamente sola ahora mismo.
¡Dame el teléfono, ahora!
LA PERSONA QUE MEJOR CONOCES
Si presionas uno durante mucho tiempo,
oirás mi voz.
PERSONA QUE NO CONOZCO SIM CHEONG
Levantar.
Por favor.
Heo Joon-jae lo cambió.
-¡Heo Joon-jae! -¿Dónde estás ahora?
El lugar donde te he estado esperando.
Algo ha ocurrido.
Tengo que ir a algún lado,
así que date prisa y vete a casa.
Bueno.
¿Puedes ir?
¿Tienes dinero?
Sí.
Tomaré un taxi. Hay uno aquí.
Bueno.
¡Oh! Manténgase en la línea y entre.
-¿Conoce la dirección? - Sí.
Señor...
¿Qué es?
¿Porque estas tranquilo? Cheong.
¡Sim Cheong!
¿Hola?
Él también lleva sombrero hoy.
Llevaba una gorra de policía y luego una gorra negra.
¿El hombre del sombrero?
¿Es Ma Dae-young?
Ma Dae-young, ¿verdad?
¡Cheong!
¡Cuéntame qué ves a tu alrededor! ¿Dónde estás?
- ¡Dime! -Heo Joon-jae.
El lugar donde nos íbamos a encontrar en la primera nevada,
Ese lugar parece más grande.
Llámala de nuevo, nos desconectamos.
Ella no responde.
Nuestro hasta la próxima...
-Allá. -¿Namsan?
Sí. Nos vemos allí.
Namsan.
Se dirige hacia Namsan.
Ma Dae-young está disfrazada de taxista y la conduce.
¡Ve a Namsan rápidamente!
Señor, ¿debería irme?
Sí, vete ahora.
Si esto es una estafa, te mataré e iré a prisión.
Si algo le pasa a esa chica,
Voy a matarte.
Quítate esto ahora.
Bastardo.
Me siento incómodo con esto.
¿Qué estás haciendo ahora?
Llama a las patrullas cercanas a Namsan y solicita su cooperación.
SERVICIOS DE UBICACIÓN DE ALERTAS NO DISPONIBLES
Joder, ¿por qué no funciona?
Ma Dae-young está disfrazada de taxista
y se dirige a Namsan
Yongsan, distrito de Seodaemun y centro.
Solicito puntos de control en los alrededores.
Que revisen los taxis privados recientemente robados.
pasando por esa dirección.
Se presume que conducía un taxi robado.
Confirmar listas de taxis robados reportados.
Compruébelo minuciosamente.
Tienes que hablarles de la mujer cautiva.
Hay una mujer dentro.
-En sus 30. -En sus 30.
-Pelo largo. -Pelo largo.
Y ella es muy bonita.
Dicen que es toda una belleza.
Apresúrate.
Este chico. ¿Crees que estás viajando en un taxi?
-¿Tienen algo en el control? -Aún no.
Para no quedar atrapado y escapar...
Sólo hay un camino.
Tome la carretera lateral desde Hanoelro a través del túnel.
-¿El camino lateral? -Esa es la única manera de salir de Seúl.
-Que evite los controles. -Tome el camino lateral.
Su principal especialidad son las estafas y su co-principal es el escape.
Nadie conoce las calles de la ciudad de Seúl mejor que yo.
Sabelotodo.
Llámame.
Llamame.
Lo escucharé.
Lo oiré y vendré.
NIDO HOSPITALARIO
¿Qué estás haciendo?
No intentes levantarte.
No podrás moverte.
No tengo ninguna intención de hacerte daño.
No soporto la curiosidad así que intento confirmar algo.
¿Confirmar qué?
Sigo teniendo estos sueños extraños.
En primer lugar,
Pensé que no significaban nada.
Pero sigo teniendo la sensación de que podrían ser reales.
¿Cómo puedo confirmar tu sueño?
Porque fue un sueño sobre ti.
¿Un sueño sobre mí?
No es preciso, pero en el sueño,
estabas...
Es realmente una sirena.
...una sirena.
Cuando estabas en el agua, eras una sirena.
Cuando estabas en tierra, parecías ser humano.
Las lágrimas que derramó la sirena se convirtieron en perlas.
No es como si estuviéramos en un espectáculo de terror, así que no pensé que tuviera sentido.
Pero seguí teniendo un pensamiento extraño.
Bien...
Si te tiro en esa agua,
lo descubriremos.
No han pillado ningún coche en las inspecciones.
¿Cuánto tiempo tenemos para seguir adelante?
Detective Jang.
¿No es este el camino al hospital donde estaban tratando a Ma Dae-young?
Sí, eso es correcto.
Pero ese hospital fue cerrado el año pasado.
Eso es cierto. Por eso nos ha costado encontrar esos registros hospitalarios.
-Ir al hospital. -Ahí es donde vamos.
Deja de darnos órdenes.
Llega rápido.
¡Hola, Heo Joon-jae!
Cheong.
No sé qué tipo de sueño fue,
pero si yo fuera una sirena en él,
¿Te di una advertencia?
Una sirena no deja en paz a un humano
que ha tocado su cuerpo.
Una sirena puede borrar cualquier recuerdo que desee.
Tenga cuidado, señor.
Si tocas una sirena sin precaución,
la sirena tomará tu alma,
y borrar tus recuerdos.
Escuché que así es como las sirenas se defienden de los humanos.
No se puede poner precio a esto.
¡Valdrá más que cien raíces de ginseng de montaña salvaje!
Dicen que el aceite extraído de una sirena es de una calidad increíble.
Haré mía esa sirena otra vez.
Me deshaceré de ese ingenuo jefe de la ciudad con mis propias manos.
Puedo golpearla y extraerle las lágrimas una y otra vez hasta que muera.
debajo de cada paso que das
Se puede adornar profusamente con perlas.
El amor tonto me da gran alegría.
Morir. Y luego nunca nacer de nuevo.
Escuché que hay algunos marineros que se vuelven locos al tocar sirenas.
En el momento en que pones tus manos sobre mí,
perderás la memoria.
Así se defiende la sirena de los humanos.
Confírmalo ahora.
Heo Joon-jae...
Tengo miedo.
Lo lamento.
Llegué demasiado tarde.
¡Ese bastardo de Ma Dae-young!
¿A dónde fue él?
Solicitando respaldo.
Joon-jae, ¿viste las noticias?
Hay una gran conmoción en Seúl
con búsquedas y puntos de control para atrapar a Ma Dae-young.
¿Sabes quién es el detective principal?
No te sorprendas.
That Mi Mi Hong Dong-pyo.
Creo que soy Mi Mi Hong Dong-pyo.
¿Qué significa Mi Mi?
Alimentando la miseria.
Ya vuelvo.
Toma asiento ya que estás aquí.
Guau.
Siempre quise decirte,
Si alguna vez te conociera,
cuando muera,
Donaré todo lo que tengo a la sociedad.
¿Nos vas a acoger?
Heo Joon-jae.
Ese hombre...
Dimelo mas tarde.
Has tenido un día duro.
No pienses en eso,
y no te preocupes.
Dormirás aquí esta noche.
Dormiré ahí arriba.
Dicen que cuando sales de casa sufres.
Es bueno estar en casa.
Sí.
Así que no salgas tan imprudentemente
y quédate aquí.
¿Para siempre?
No puedes quedarte para siempre.
¿Por qué?
Conseguí este lugar con un contrato de arrendamiento a largo plazo.
durante dos años.
Queda mucho, como un año y medio.
-¿Alquiler? -Sí.
En realidad, esta casa...
No es realmente mi casa.
Sólo los muebles y el equipaje son míos.
Habrá que trasladarlo todo más tarde.
-¿Mover todo esto? -Sí.
-¿OMS? -Hay que moverlo todo.
Porque vas conmigo.
¿Contigo?
Solo dormir.
Tengo que hablar con la gente de afuera.
De hecho, tengo algunas preguntas para la señora que está allí.
Es demasiado difícil para ella ahora.
Y...
Sé más sobre Ma Dae-young,
entonces, preguntame.
Pero si Ma Dae-young se la llevó con él,
debe haber tenido una razón.
Te dije. Fue por mi culpa.
Tae-oh, enséñale las imágenes de CCTV de Ma Dae-young.
¿No es desde ese día que murió ese usurero?
Ese es el.
¡Yo tenía razón!
Él vino a mi casa esa noche.
Y no hace mucho.
Nos encontramos al 29-21 Yeonheung-dong te espero
¿Qué es esto?
Es un hombre cercano al que tengo.
Desde su incidente de DUI, ha estado en coma.
Pero recibí ese mensaje de texto.
Joon-jae salió por ese mensaje de texto y casi muere.
Fue disfrazado de accidente.
Pero Ma Dae-young está de alguna manera involucrada.
¿Alguna vez has estafado a Ma Dae-young o a sus conocidos?
No.
No tengamos tanta confianza. Nunca sabes.
De todos modos,
Ma Dae-young es una cosa y todos ustedes son...
Pero...
No será fácil atraparnos por fraude.
Ninguna de las víctimas informó nada.
Probablemente no puedan, ya que de todos modos el dinero no estaba limpio.
¿No es un delito si no pueden denunciarlo?
Siempre vas a algún lado, haciéndote pasar por yo.
No es que haya malversado tu nombre.
Nunca lastimé a nadie.
La pena por hacerse pasar por servidor público es sólo una multa, ¿no?
¡Esa cosa! Si tan solo no pudiera ser tan elocuente.
Primero atrapemos a ese loco bastardo de Ma Dae-young.
Ayudaré.
¿Porque nos lo estás diciendo?
Estaba planeando atraparlo todo el tiempo.
hablemos de nosotros
después de atrapar a Ma Dae-young.
Después de eso, haré lo que me pida, detective.
¿Cómo confío en ti?
Te dejo saber donde vivo.
Ahora que tengo mucho que perder,
No puedo huir a ningún lado.
Sé que es difícil creerme, simplemente hazlo.
Por favor, déjalo por esta noche.
Habrá que trasladarlo todo más tarde.
¿Mover todo esto?
¿OMS?
Tienes que moverlo todo.
Porque vas conmigo.
¿Qué significa mover el contrato de arrendamiento juntos?
¿Eso significa casarse? No.
Eso no parece correcto.
Me dijo que moviera todas las cosas.
¿Me necesitaba para poder mover todos los muebles?
¿Crees que eso es lo que quise decir?
Tonto.
Tal vez se case con otra persona.
¿Y esperas que simplemente mueva los muebles?
No!
Eso no es todo!
Pero entonces...
¿Pero entonces?
¿Así que lo que?
¿Por qué me tocó el pelo?
Definitivamente lo estropeó con mucho cariño.
Tan lindo.
Hola Joon-jae,
tal vez no solo planee gustarle,
pero ya le gusto? ¿O se enamoró de...?
¿Es este el comienzo del amor romántico?
¿Qué debo hacer?
No. Para agradarle,
discute demasiado.
Entonces, ¿por qué me tocó el pelo antes?
Lo tocó porque le gustaba. Sus pijamas también son verdes. ¡Oh!
¿Incluso puso todo su cuerpo verde por mí?
¡Luz verde para que venga! ¿Es así?
Bondad. ¡Ey! ¡Ve a dormir! ¡Por favor!
¿Qué, Heo Joon-jae?
¿Aún no estás dormido?
Iré a dormir.
Debes estar cansado. ¿Por qué no te apresuras a dormir?
No pienses demasiado.
Duerme profundamente.
De esa manera podrás levantarte temprano y ver el drama matutino que te encanta.
Bueno.
Buenas noches.
Vale buenas noches.
No pienses, ¿vale? Ve a dormir.
Su tono era ligeramente enojado.
¿Por qué está enojado?
-Por favor no lo hagas. Detener. ¡Por favor! -No.
Me dijo "buenas noches" y me sonrió.
¿Cuál es el significado de su sonrisa?
¡Está preocupado por mí!
Le debo gustar.
No.
Esperar. Dijo que tenía que mover todas las cosas.
Si no es así, ¿se refería a casarse?
Era una voz un poco molesta.
Me esta volviendo loco. Eso es tan extraño.
El padre de Goo-baek no contesta.
Todavía no responde.
Las cosas tomarán algún tiempo con ellos.
porque están en un nivel diferente.
¿Perdimos nuestro tiempo?
¡Miel!
Así como no hay dinero negro,
No hay ningún esfuerzo inútil.
Si nos esforzamos, seguramente obtendremos recompensas.
¿Crees?
Esperar.
Deberíamos volver a intentarlo con el presidente Heo. ¿Qué opinas?
¡Hola señorita! ¿Todo está bien?
Sí. Señora, necesitamos hacer una fiesta de fin de año.
¿Vamos entonces?
Sí, alrededor de las 7:00 pm te veré allí.
Bueno.
¿Ustedes dos no durmieron bien? Te ves como el infierno.
No, tenía muchas cosas en la cabeza.
¿Qué?
Quiero decir...
ella se movía, así que no pude dormir bien.
¿Me moví?
Sí. Mucho.
¿Se enojó conmigo hace un momento? ¿Por qué?
¿Empezó a odiarme de la noche a la mañana?
¿Qué hice?
Quería vivir juntos y estaban todos verdes.
-¿Por qué está enojado? -¡No!
Quiero decir...
ahora que lo pienso,
No hacías mucho ruido cuando te movías.
Comamos.
Nam-doo, ¿vamos a comprar un árbol hoy?
¿Un árbol de Navidad?
¡Yo quiero ir! ¡Sí!
No, quédate en casa.
Iremos los tres
así que quédate en casa. Por tí mismo.
¿Por mi mismo?
Quédate solo en casa.
Métete en el agua que tanto te gusta..
¿Por qué dice que debería quedarme sola en casa?
¿Me está diciendo que esté atormentado solo?
¿Por qué? ¿Solo porque?
No eso no es.
Como vives con tres chicos, es posible que haya cosas que no puedas hacer.
Eso es cierto.
Sí. Esos también.
No estaremos de vuelta en casa hasta las 7:00 pm,
Así que hasta entonces, quédate solo en esta casa.
y haz las cosas que quieres hacer.
Piensa como si fueras el dueño de la casa.
¿Me está diciendo que limpie?
¿Debería pensar que soy el dueño de la casa y que limpio muy bien?
¡Sin limpieza, no ese tipo de cosas!
Haz las cosas que más te relajen.
¡Haz ese tipo de cosas!
¿Qué estás haciendo?
Eso debe doler. ¿Por qué le pellizcas las mejillas así?
Curiosamente, simplemente me apetecía.
¿Por qué mi cara está tan caliente?
¿Es porque lo pellizcó?
Eso no es todo.
Hace calor incluso sin pellizcar.
¿Qué pasa conmigo?
Entonces compremos un árbol
un poco de vino, algo de comer y tener una sencilla fiesta de Navidad.
Invite Si-ah too.
Si quieres.
Bueno. Me prepararé. Salgamos en diez minutos.
Esto duele mucho.
Pero por alguna extraña razón me gusta.
¿Que es este sentimiento? ¿Me estoy volviendo loco?
No puedo ser el único que siente algo bueno como esto.
Quiero que Heo Joon-jae también sienta esto.
¡Ey!
Cuando estas solo,
asegúrate de hacer lo que quieras.
¿Qué es esto ahora?
No pude pensar en nada por un rato.
¿Qué quiere decir esto? ¿Qué significa esto?
¿Qué piensa de mí?
¿Qué es? ¿Le gusto o qué?
¿Qué pasó? ¿Qué significa esto?
Dos de los amigos dijeron que serían testigos.
Que tampoco tenga conflicto de intereses en el asunto que se le encomienda
ha sido confirmado a través de la documentación que usted envió.
Pero, señor,
¿Cuál es el motivo para apresurarse en la legalización de su testamento formal?
Sobre mi hijo Joon-jae.
Quiero darle toda mi fortuna.
Ya sean acciones, bienes raíces,
activos internacionales, lo que sea.
¿Estás diciendo todo?
Todo lo que puedo dentro de unos límites.
Pero señor, su actual esposa y Heo Chi-hyeon necesitan recibir
al menos el importe de la herencia legalmente prescrito.
De esa manera, no habrá un problema de demanda de herencia más adelante.
Exceptuando eso,
¿Cuánta herencia recibirá posiblemente Joon-jae?
Puede recibir como máximo el 14/9.
Debes estar ocupado durante la temporada navideña.
Estoy muy agradecido por que te hayas rendido esta vez.
No, pagaré hoy.
Siempre recibimos cosas buenas de usted.
No, yo pagaré.
¿Quieres un poco de vino chino?
Suena bien.
¡Toma algunos!
Aquí.
Para mí también.
Señora, brindemos.
A la amistad tuya y la de mi familia,
así como por nuestra alianza comercial. ¡Salud!
Lo dispararé.
¡Disfrutar!
Sabes,
mi marido no es lo suficientemente valiente
sacar el tema, a pesar de que ha querido hacerlo.
-Para coinversión o compartir acciones-- -Espera.
Hola, abogado Lee.
Sí, claro.
Sí. Por favor cuídalo bien.
dónde
¿Dónde?
Eres mayor que yo.
¡Eres viejo!
Entonces eres una unni.
Toma, Unni. Bebamos un vaso.
Jin Joo,
estás muy borracho.
Estoy muy borracho, pero
Para ser honesto, estoy muy enojado contigo.
Cangrejo sazonado con salsa de soja, guiso de rape, kimchi y guarniciones saladas fermentadas.
¡Con todo lo que te he enviado podrías abrir un restaurante completo!
¿Recibiste todo eso y ahora me ignoras?
¿Simplemente comes y corres?
Si recibes todo el tiempo, ¡debes saber dar a veces!
¿Por qué te haces el difícil de conseguir? ¿Eh?
¿Estoy saliendo contigo ahora? ¿Eh?
Secretario Kim, prepare el auto.
Vámonos.
Escúchame, ¿vale?
¿Nos vas a incluir o no?
Ponte sobrio y tómate tu tiempo para irte.
Eres tan malo. Por eso sedujiste al marido de tu compañera de secundaria.
Dios mío.
¿Qué? ¿Que acabas de decir?
¡Leí todo en el Gangnam Tabloid!
Le robaste el marido a tu amiga del instituto.
y ese amigo desapareció,
y su hijo fue expulsado.
Dice que arruinaste completamente a esa familia.
¡Guau, en serio!
¡Realmente eres algo!
Asombroso.
¿Por qué no sale nuestro Cheong?
¿Esta ropa es mejor?
No. A Heo Joon-jae no le gustan las cosas cortas.
¡Así es!
Esto es largo.
No. Esto hace demasiado calor.
No deberías tener calor.
¿Es esto apropiado?
Necesito lucir más bonita que Cha Si-ah.
¡Guau! ¡Hoy eres Party Cheong!
¡Ay, qué hermosa!
Ven aquí.
Te dije que no tomaras una foto, ¿no?
Bribón. ¡Te dije!
¡Ven aquí!
¡Deja de beber, idiota!
Feliz navidad.
Quiero intentarlo.
¿Tú haces?
Vaya, no hay nada que Cheong no pueda hacer.
Quiero hacerlo otra vez.
Estas bien.
Realmente no puedo hacerlo, Joon-jae.
¿Tienes esto y...?
Simplemente pones esto aquí y golpeas justo aquí.
¿Por qué estoy haciendo esto inútilmente bien?
Como ya soy bueno en esto, Heo Joon-jae no puede enseñarme.
¿Por qué soy tan bueno en esto?
Incluso si intento parar, no puedo.
La merienda es demasiado buena.
No te rías y enséñame.
¿Esta bien?
¿Viniste otra vez?
Yeah, Cha Si-ah.
Esta es mi casa, así que salgo y vuelvo.
Me mudaré con Heo Joon-jae en un año y medio.
¿Qué? ¿Te vas a casar con Heo Joon-jae?
Aunque aún no ha dicho eso,
Él dijo que había un plan así entre nosotros.
¿Plan? ¿Qué plan?
El plan para agradarle a Heo Joon-jae.
¿Joon-jae dijo eso?
Sí.
Joon-jae lo hizo de nuevo.
Él dice eso mucho.
¿Qué?
Siempre dices esto por dentro, ¿verdad?
"¿Oh? ¿Le gusto?
Me mira como si le gustara.
¿Solo está siendo amable?
¿Pero qué quiere decir con que tiene un plan para agradarle?
¿Le gusto a él?
¿Por qué no me ha pedido una cita?
¿No le agrado?".
¿Escuchas algo desde adentro?
No es que pueda oír nada.
A esto se le llama gestión de la pesca.
¿Gestionar la pesca?
Tiran el cebo y los mantienen dentro de la red,
y ¿esperas algo?
No puedes manejar a Joon-jae.
Sólo yo puedo quedarme quieto y quedarme junto a Joon-jae.
Eso es exactamente lo que eres.
Un pez en una pesquería.
No soy un pez.
Sí, eres un pez.
Has estado aquí suficiente tiempo.
Ahora regresa al lugar donde vivías antes, ya sea un río o un océano.
Recoge, por favor.
Madre.
Chi-hyeon.
¿Qué es?
¿Quién es mi padre?
Tu padre ahora está durmiendo en el dormitorio principal.
Mi padre biológico.
¿Por qué?
¿De repente sentiste curiosidad?
Siempre tuve curiosidad
pero simplemente no pude preguntarte.
Chi-hyeon.
tu verdadero padre
te ama
a su manera.
Él sabe bien que
No venir a verte y no conocerlo.
Son cosas que te harían feliz.
Entonces él no viene a verte.
Así que no es necesario que lo sepas. ¿Bueno?
Lo que tienes que saber es
que las únicas personas en este mundo en las que vale la pena confiar
somos tu y yo.
Apenas el dos de nosotros.
¿Bueno?
Sí Madre.
Parece ser cierto.
Realmente parece ser cierto.
Usted vino. Toma asiento.
-¿Por qué me pediste que viniera? -Toma una bebida.
¿Para qué es esto?
¡Tonto!
Si querías una foto mía, todo lo que tenías que hacer era pedírmela.
Te tomaste una foto en secreto en un lugar tan lleno de gente.
¿Por qué hiciste eso?
Eso no es lo que estás pensando.
No te molestes en dar explicaciones. Te hace parecer malo.
Te dije.
No puedo aceptar tus sentimientos,
pero no menosprecio tu amor.
No escondas las cosas
Confiésame tu dolor.
No tengo dolor.
Realmente no me duele.
Escucha bien, Tae-oh.
Han pasado siete años para mí.
Desde el primer día de mi ingreso a la universidad cuando vi a Joon-jae,
He estado observando desde lejos
y han mantenido este tipo de relación.
¿Cómo crees que fue posible?
Tienes curiosidad, ¿verdad?
Es porque no lo dejé ver.
Sin agobiarlo,
Me mantengo limpio y ordenado,
manteniendo la distancia adecuada.
El amor de una persona madura sería algo así.
Joon-jae, no cuelgues.
No cuelgues.
¿Eres el único que tiene un plan?
¡Tengo uno también!
No haré el compromiso contigo
y ve directamente a casarte.
Esa es la tendencia estos días.
Una pequeña boda.
Voy a hacer exactamente eso.
Ya sea en el sendero Oileh de la isla de Jeju
o un campo de trigo sarraceno en Gangwon-do.
Pondré un caldero de hierro,
y hervir la sopa de fideos.
No haré ceremonias de cumpleaños de 100 días o de un año,
pero haz una donación caritativa a UNICEF.
Esa es la tendencia estos días.
Joon-jae, no cuelgues.
Por cierto,
¿Qué es lo que he hecho hasta ahora?
¿He estado perdiendo el tiempo?
¿Es eso lo que he estado haciendo?
¡Joon-jae!
¡¡Joon-jae!!
Si haces tanto ruido en la calle, la gente te denunciará.
Ahora anda a casa.
¿Con quién estás?
¿Tae-oh?
¡Joon-jae!
Pídele a Tae-oh que te lleve a casa.
Realmente estoy colgando ahora.
Realmente es fin de año.
Cha Si-ah vuelve a hacer una llamada borracha.
Lo aguanta bien hasta fin de año, cuando lo hace.
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Sube a tu habitación.
¿Qué pasa?
Heo Joon-jae, ¿me ves como un pez?
¿Está gestionando sus pesquerías?
¿Vas a subir?
¿Cuál es esta actitud?
¿Está insinuando que no me soporta al decir que debería subir?
¿Quiere perderse?
No.
No importa. Yo subiré.
Tú también duermes aquí esta noche.
Y,
No pienses en nada esta noche y duerme bien.
¿Bueno? ¡Por favor!
Mi corazón volvió a latir con fuerza.
¿Será posible alguna vez escapar de esta pesquería?
Hasta aquí lo de dormir.
Sólo quiero irme a dormir, en serio.
¿Cuántos días han pasado?
¿Estás bien?
Mientras se reunía con la señora, ¿pasó a la cuarta ronda?
Estabas totalmente perdido.
¿Hablaste en profundidad?
¿Vas a comer y correr?
¡Callarse la boca! Has arruinado completamente a esa familia.
Realmente eres algo.
¡Asombroso!
Esto es un sueño, ¿verdad?
Dime que es un sueño.
¡Dime que es un sueño!
¿Que te pasa?
LLAMADAS SALIENTES: JOON-JAE 23:32, 23:29, 23:28
Ah, señora.
Necesito correr al hospital a comprar un medicamento para la presión arterial.
Seguir. Ir.
¿Qué la trae por aquí, Sra. Jin-joo?
El secretario Kim me dijo que usted estaba aquí.
Señora, por favor máteme.
-¿Me estás pidiendo que te mate? -Sí.
Mi hábito de beber suele ser bastante bueno.
No sé lo que hice ayer.
Vamos.
¿Por qué no contar los chismes de Gangnam en detalle?
¿Chisme?
Dios mío, señora. ¡No leo cosas como chismes!
Señora, cualquier cosa que haya dicho ayer,
ese no era yo. Ese no era An Jin-joo.
Sólo por favor considera que alguna bestia que vivía dentro de mí gimió.
¿Puedes considerarlo así?
Oh Dios, señora.
¿Tu cara siempre ha estado tan roja?
Estás rojo cada vez que te veo.
¿Puedes enseñarme eso?
¿Qué?
Computadora.
Hay un límite para ver televisión.
Escuché que puedo encontrar todo tipo de cosas usando las computadoras.
¿Entonces puedo descubrir esto también?
¿Cómo qué?
Gestión de la pesca.
¡Ey! ¿Qué están haciendo ustedes ahí arriba?
Cómo no estar enganchado o cómo saber si alguien simplemente está coqueteando contigo.
¡Suéltense unos de otros!
No susurres. En lugar de eso, simplemente piense.
Tae-oh, ¿por qué se te ponen rojas las orejas?
No dejes que se pongan rojos.
¿Que están haciendo, chicos?
Tae-oh me va a enseñar informática.
Te enseñare.
No.
Tengo que averiguar si te gusto o simplemente estás coqueteando conmigo.
¿Tengo que decirlo en voz alta para entenderlo?
¿Qué?
¿Que acabas de decir?
¿Eh?
Quiero decir,
¿Tienes que decirlo en voz alta para aprender informática?
¿No puedes simplemente aprender mirando desde un lado así unas cuantas veces?
Bien. Si quieres aprender de Tae-oh, adelante.
Comenzaré con cómo buscar en línea.
Bueno.
Eso es raro.
Has estado tomando tu medicación.
¿Por qué empeoró?
Estoy más mareado y todavía está borroso.
Ni siquiera puedo ver bien tu cara.
No podemos dejarlo así.
En el peor de los casos, puedes perder la vista.
Oh mi.
¿Qué hacemos entonces?
Tenemos que hacer todo lo que podamos antes de que sea demasiado tarde.
Sí. Al menos es el hardware exterior el que está dañado.
Podemos operar.
Si la retina interior estaba dañada
y progresó a la degeneración macular,
Probablemente no tendríamos otra manera.
Veo.
Luego tenemos que programar una fecha para la cirugía.
Vamos a hacer eso.
La cirugía es una cosa, pero también hay que tener cuidado después.
¿De verdad no te pincharon ni te lastimaste el ojo?
No.
Siéntate aquí.
Iré a comprobarlo.
Bueno.
-Cariño, ya terminé. Vamos. -Bueno.
-Miel. -Sí.
¿Vamos a almorzar con Chi-hyeon?
¿Debemos?
¿Qué quieres comer?
Bueno, cualquier cosa.
¿Cualquier cosa?
Lo lamento.
No éramos tan cercanos en la escuela, pero entré.
Está bien, Ji Hyeon.
Cambié mi nombre. Tenía razones.
Mi nombre es Kang Seo-hee.
¿Ah, de verdad?
De todos modos, bienvenido.
El negocio de mi marido va bien
entonces tenemos mucho dinero.
Después de que mi marido muriera repentinamente así,
No es fácil criar a un niño yo sola.
De todos modos iba a conseguir una póliza de seguro.
Conseguiré uno y le diré a mi marido que también lo consiga.
Se lo haré saber, así que ve a visitarlo al trabajo alguna vez.
Muchas gracias.
No problem.
ÚLTIMA NOTICIA: MA DAE-YOUNG INTENTA SECUESTRAR A UNA MUJER DE 30 AÑOS.
CERDO CHI-HYEON
¿Qué?
Guau,
es el verdadero hijo.
Soy yo. El hijo falso.
¿Crees que tú y yo somos cercanos?
No way.
¿Cómo puede una falsificación acercarse a la real?
¿Estas borracho?
Joon-jae.
No creo...
Podré proteger a tu padre.
Protege a tu propio padre.
Protegeré a mi madre.
¿Qué estás haciendo?
Esta es la última advertencia.
y un regalo
de lo falso a lo real.
¿Qué?
¿Vas a ocupar esta habitación ahora?
Estaba esperando para preguntarte algo.
¿Qué?
Sabes...
¿Por qué me dijiste que planeas agradarme?
¿Por qué viniste a salvarme?
¿Por qué me abrazaste? ¿Por qué tocaste mi cabello?
¿Le agrado? O como dijo Cha Si-ah, ¿solo estás coqueteando conmigo?
Hay todo tipo de cosas en Internet,
Aunque busqué todo el día, no pude encontrar tus sentimientos.
No sé. ¿Te gusto o no?
Nada.
¿Por qué no preguntas?
No. Aún no está resuelto.
No eres alguien para arreglar las cosas.
Simplemente lo dejas escapar.
No. Quiero aclararlo antes de decirlo.
Lo pensaré esta noche.
¿Lo pensarás mucho esta noche?
Sí. Lo pensaré toda la noche.
Y hablaré contigo mañana después de arreglar todo.
Esperar.
¿Cuánto piensas planeas hacer?
Sólo toda la noche.
¿Toda la noche?
No sé qué tipo de pensamientos tienes en tu cabeza.
Sin embargo,
sea ​​lo que sea,
¿no puedes hacerlo?
¿Qué es esto ahora?
¿Está diciendo que no pensemos en él?
¿Qué es esa mirada?
¿Está enojado conmigo? ¿Por qué?
Ahora es agradable y tranquilo.
No pienses más en nada.
Y...
no hagas nada.
Traducción de subtítulos por: , Leon Elalouf